1)Даны два файлы со словами, разделенными пробелами. Создать новый файл, содержащий: а) строки, которые встречаются только в первом файле; б) строки, которые встречаются в обоих файлах; в) строки, которые встречаются в каждом файле более двух раз.


 


2)Даны два файла, состоящие из предложений. Создать третий файл, содержащий все предложения, которые есть хотя бы в одном из файлов. Повторы не добавлять в третий файл.


 


3)Дан файл со словами. Упорядочить слова по алфавиту.


 


4)Дан файл. Каждая строка содержит имя, пароль и email, разделенные символами ':' (двоеточие). Удалить строки с повторами email. Удалить строки, в которых имена совпадают.


 


5)Написать функцию, которая будет показывать список всех файлов в данной папке (поиск файлов происходит и во всех вложенных уровнях).


 


6)Пользователю предлагается ввести имя каталога в локальной файловой системе сервера. Сценарий PHP выводит содержимое этого каталога в следующем формате: пиктограмма, указывающая на тип файла, имя файла, размер (или специальная пометка, если файл является каталогом), дата и время последней модификации.


7)Пользователь загружает текстовый файл со списком ссылок. Добавить в базу (файл на сервере) из этого файла только те ссылки, которых нет ни в базе, ни в файле с запрещенными ссылками.


8)Счетчик посещений: Присвоить переменной $access имя файла, в котором будет храниться значение счетчика.


Использовать функцию filе( ) для чтения содержимого $access в массив $visits. 


Присвоить переменной $current_visitors значение первого (и единственного) элемента массива $visits.


Увеличить значение $current_visitors на 1.


Открыть файл $access для записи и установить указатель текущей позиции в начало файла.


Записать значение $current_visitors в файл $access.


Закрыть манипулятор, ссылающийся на файл $access.