1) Дан массив с элементами 'a', 'b', 'c', 'd', 'e'. С помощью функции array_map сделайте из него массив 'A', 'B', 'C', 'D', 'E'.


2) Напишите функцию, которая возвращает куб числа. Число передается параметром.


3) Напишите функцию, которая отнимает от первого числа второе и делит на третье.


4) Напишите аналог функции count (аналог - это значит можно пользоваться чем угодно, кроме функции count).


5) Напишите функцию, которая принимает параметром число и проверяет четное оно или нет.


6) Напишите функцию, которая принимает параметром число от 1 до 12, а возвращает название месяца на русском языке.


7) Напишите функцию, которая возвращает текущую дату в формате '31 января, пятница'. Вынесите код, который преобразует число в название месяца по-русски в родительном падеже в отдельную функцию. Аналогично поступите с кодом, который преобразует число в день недели по-русски.


8) Напишите функцию, которая принимает год, а возвращает високосный это год или нет. При решении не используйте функцию date.



9) Напишите функцию, которая принимает параметром массив, а возвращает четные элементы этого массива.




10) Напишите функцию, которая принимает параметром строку, а возвращает первые N символов этой строки (N – это второй параметр). Функция должна добавлять троеточие в конце возвращаемой строки. Функция должна корректно работать с кириллицей.




11) Напишите функцию, которая принимает строку на русском языке, а возвращает ее транслит. Сделайте также функцию, которая выполняет обратную операцию.




12) Напишите функцию, которая возвращает множественное или единственное число существительного. Пример: 1 яблоко, 2 (3, 4) яблока, 5 яблок. Функция первым параметром принимает число, а следующие 3 параметра — форма для единственного числа, для чисел два, три, четыре и для чисел, больших четырех, например, func(3, 'яблоко', 'яблока', 'яблок').




13) Напишите функцию, которая находит разницу между двумя датами: количество лет, месяцев, дней, часов, минут, секунд. Результат должен выводиться в виде массива с ключами y, m, d, h, i, s.