1)2Сделайте две страницы: index.php и hello.php. При заходе на index.php спросите с помощью формы имя пользователя, запишите его в сессию. При заходе на hello.php поприветствуйте пользователя фразой "Привет, %Имя%!".

2)Создать сайт из четырех страниц. На четвертой странице пользователь видит список страниц, которые он посещал.


3) Создать форму авторизации на сайте с тремя обязательных полями: login, password и email. Если данные введены верно, то записать в cookies специальный ключ, при наличии которого пользователю доступна кнопка  "Выход". В момент выхода происходит удаление созданной ранее cookies.


4) Спросите у пользователя телефон с помощью формы. Затем сделайте так, чтобы при повторном открытии страницы, в форме (поля: имя, фамилия, телефон) поле телефон, телефон были автоматически заполнены.


5) Запишите в сессию время захода пользователя на сайт. При обновлении страницы выводите сколько секунд назад пользователь зашел на сайт.


6) Доработать 3-задачу таким образом, чтобы при отсутствии авторизационной куки, пользователя редиректило на файл login.php, который рендерит форму и пытается авторизовать пользователя(функционал по авторизации также перенести в этот файл)


7) Продолжение задачи 6 - дать авторизованному пользователю возможность загрузить картинку(jpg, до 3 Мб), на отдельной странице выводить список из всех картинок с ссылкой на скачивание, скачивание организовать через отдельный файл download.php, который венет все необходимые заголовки для скачивания выбранного файла, а также запишет в файл со статистикой данные в сериализованном формате:


$stats = [


  [


     'filename' => 'file.jpg',


     'downloadCount' => 1


],


  [


     'filename' => 'file2.jpg',


     'downloadCount' => 7


],


];


если имя файла совпадает хоть с одним из файлов из массива со статистикой - увеличить счетчик скачиваний, 
и записать структуру снова в файл.

