1) Рассчитать скорость движения машины и вывести её в удобочитаемом виде. Осуществить возможность вывода в км/ч, м/c.


Исходные данные: Пройденный путь - S; Время движения - t.


Представить решение задачи с помощью одной функции.


2) Разработать функцию, которая вносит процентную коррекцию в массив чисел(целых, дробных или смешанных не имеет значения)


Исходные данные:


a)Массив с числами в виде


array(5, 6.5, 10, 3.355, 400, 9.43, ..., [n]);


b)Процент внесения изменений(0.8 - 80% от целого, 1 - оставить без изменения, 2.5 - увеличить в полтора раза и т.д.)


 Предусмотреть, что пользователь случайно может в функцию передать отрицательный процент, тогда функция должна вернуть ошибку.


На выходе нужно получить такой же массив, с внесённой процентной ставкой. 


3) Реализовать шифрование текста путем замены букв друг другом (напр. A => B, B=>X, итд). Каждая буква может представлять только одну другую букву. Написать три функции - первая генерирует ключ в виде нового алфавита. Вторая шифрует заданный текст по заданному ключу. Третья расшифровывает заданный зашифрованный текст по заданному ключу. 


4) Написать программу, выводящую на экран свой собственный код. Использовать функции чтения файла нельзя.


5) Написать функцию, определяющую является ли переданная в неее строка  палиндромом


6) Напишите функцию, которая будет находить корни квадратного уравнения.


7) Напишите функцию, которая реализует алгоритм 'решето Эратосфена' для поиска простых чисел в заданном промежутке. Алгоритм найдите самостоятельно в поисковых системах.


8) Напишите функцию, которая находит длину гипотенузы прямоугольного треугольника


9) Напишите функцию col(), которая распечатает количество переданных аргументов. Например: col(12,6,123) должна распечатать число 3.


10) В массиве хранится информация о сопротивлении каждого из 20 элементов электрической цепи. Все элементы соединены последовательно. Определить общее сопротивление цепи.


11) Реализовать функцию closeToTen. функцию должна выводить на экран ближайшее к 10 из двух чисел, записанных в аргументах метода.


Например, среди чисел 8 и 11 ближайшее к десяти 11. Если оба числа на равной длине к 10, то вывести на экран любое из них.


12) Реализовать функцию checkInterval. функцию должна проверять попало ли целое число в интервал от 50 до 100


и сообщить результат на экран в следующем виде: "Число а не содержится в интервале." или "Число а содержится в интервале."


13) Используя три аргшумента функции -  числа а, b, c – стороны предполагаемого треугольника, определить возможность существования треугольника по сторонам. Результат вывести на экран в следующем виде:


"Треугольник существует." - если треугольник с такими сторонами существует.


"Треугольник не существует." - если треугольник с такими сторонами не существует.


14) Работа светофора для пешеходов запрограммирована следующим образом: в начале каждого часа в течение трех минут горит зеленый сигнал,


затем в течение одной минуты — желтый, а потом в течение одной минуты — красный, затем опять зеленый горит три минуты и т. д.


Используя аргумент функции - вещественное число t, означающее время в минутах, прошедшее с начала очередного часа.


Определить, сигнал какого цвета горит для пешеходов в этот момент.


Результат вывести на экран в следующем виде:


"зеленый" - если горит зеленый цвет, "желтый" - если горит желтый цвет, "красный" - если горит красный цвет.


Пример для числа 2.5:


зеленый


Пример для числа 3:


желтый


Пример для числа 4:


красный


Пример для числа 5:


зеленый


15) Используя аргумент функции - целое число(год), определить количество дней в году. Результат вывести на экран в следующем виде:


"количество дней в году: x", где х - 366 для високосными года, х - 365 для обычного года.


Подсказка: В високосном году - 366 дней, тогда как в обычном  - 365.


16) используя аргументы функции -  три целых числа, определить, имеется ли среди них хотя бы одна пара равных между собой чисел.


Если такая пара существует, вывести на экран числа через пробел. Если все три числа равны между собой, то вывести все три.


17) Используя аргументы функции - три целых числа. Одно из чисел отлично от двух других, равных между собой.


Вывести на экран порядковый номер числа, отличного от остальных.


Пример для чисел 4 6 6:


1


Пример для чисел 6 6 3:


3


18) Используем аргументы функции - два целых числа, которые будут координатами точки, не лежащей на координатных осях OX и OY.


Вывести на экран номер координатной четверти, в которой находится данная точка.


19) Используя аргумент функции -  целое число. Вывести на экран его строку-описание следующего вида:


«отрицательное четное число» - если число отрицательное и четное,


«отрицательное нечетное число» - если число отрицательное и нечетное,


«нулевое число» - если число равно 0,


«положительное четное число» - если число положительное и четное,


«положительное нечетное число» - если число положительное и нечетное.


Пример для числа 100:


положительное четное число


Пример для числа -51:


отрицательное нечетное число


20) Используя аргумент функции -  целое число в диапазоне 1 - 999. Вывести его строку-описание следующего вида:


«четное однозначное число» - если число четное и имеет одну цифру,


«нечетное однозначное число» - если число нечетное и имеет одну цифру,


«четное двузначное число» - если число четное и имеет две цифры,


«нечетное двузначное число» - если число нечетное и имеет две цифры,


«четное трехзначное число» - если число четное и имеет три цифры,


«нечетное трехзначное число» - если число нечетное и имеет три цифры.


Если введенное число не попадает в диапазон 1 - 999, в таком случае ничего не выводить на экран.


Пример для числа 100:


четное трехзначное число


Пример для числа 51:


нечетное двузначное число